.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--Rapid-Adaptation:

Быстрая адаптация (`Rapid Adaptation <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=979>`_) / Закл. 2
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- трансмутация

**Обычай**: арканный, природный

**Сотворение**: |д-2| жестовый, словесный

**Дистанция**: касание

**Цели**: ваш :ref:`компаньон <ch7--Targeting-Companions-Eidolons>` или :t_eidolon:`эйдолон`

**Продолжительность**: 1 час

**Источник**: Secrets of Magic pg. 124

----------

Вы наполняете цель энергией из окружающей местности, сжимая века эволюции в одно мгновение.
Цель получает одну из следующих природных адаптаций, основанных на окружающей среде.

* **Водная (Aquatic)**: Цель получает Скорость плавания равную своей наземной Скорости. Если у нее уже была Скорость плавания, она получает бонус состояния +10 футов к Скорости плавания.
* **Арктика (Arctic)**: На цель не влияет сильный или экстремальный холод, и если при бросках Акробатики, чтобы :ref:`skill--Acrobatics--Balance` на льду и снегу она получает успех, то вместо этого получает крит.успех
* **Пустыня (Desert)**: На цель не влияет сильная или экстремальная жара, и если при бросках Акробатики, чтобы :ref:`skill--Acrobatics--Balance` на песке она получает успех, то вместо этого получает крит.успех
* **Лес (Forest)**: Цель получает нюх, как неточное чувство с дистанцией 30 футов
* **Горы (Mountain)**: Цель не :c_flat_footed:`застигнута врасплох` во время :ref:`Карабканья (Climbing) <skill--Athletics--Climb>`, и если при бросках Акробатики, чтобы :ref:`skill--Acrobatics--Balance` на щебне она получает успех, то вместо этого получает крит.успех
* **Равнины (Plains)**: Цель получает бонус состояния +10 футов к своей наземной Скорости
* **Подземелье (Underground)**: Цель получает ночное зрение





.. include:: /helpers/actions.rst